Halo, selamat siang dengan Hani Rindu,

bisa saya bantu?

Selamat siang mbak Dengan ibu siapa saya

berbicara?

Dengan Tina Ibu Tina dari PT apa?

Wijaya Mitra Wisada Baik ada yang bisa

saya bantu ibu?

Tidak perlu

ibu Oh

tidak

perlu

Iya

hanya

disesuaikan

saja tanggal izinnya Karena untuk jenis

ataupun HS code yang dikirimkan itu

berbeda ibu Yang tanggal izin 24 bulan

lima itu HS code

nya sudah

benar Tapi yang di

bulan empat tanggal dua

delapan

HS code nya

tidak sesuai

begitu

ibu Untuk yang tanggal dua delapan bulan

lima dua ribu dua dua

Tapi itu untuk jenisnya kan memang ada dua

ya mbak itu harus dibuat salah satu atau

gimana sih mbak Tidak perlu ibu

Oh tidak perlu Iya hanya disesuaikan saja

tanggal izinnya Karena untuk jenis ataupun

HS code yang dikirimkan itu berbeda ibu

Yang tanggal izin dua empat bulan lima itu

HS code nya sudah benar Tapi yang di

bulan empat tanggal dua delapan HS code

nya tidak sesuai begitu ibu

Untuk yang tanggal dua delapan Agustus dua

ribu dua dua HS code nya berapa mbak

mohon maaf Sembilan kosong dua satu

satu kosong tiga kaliOh, gitu. Oke. Jadi

eeeh, kalau

menggunakan yang 28 Agus eh, 28 April 2022

itu translatenya dengan yang

90211000, gitu ya Mbak? Tidak Ibu. Jadi

kan, ini kan kemungkinan HS Code lama ya

Bu, ya. Yang

satu... 103 kali itu kan HS Code lama.

Kalau untuk AKL yang menggunakan HS Code

lama, itu terbitannya harus sebelum bulan

empat. Karena kenapa? Karena di bulan

empat itu ada penyesuaian BTKI 2022. Yang

di mana mulai per bulan 4 2022 itu

seharusnya tang-- izin yang diterbitkan

bulan 4 2022 itu seharusnya sudah

menggunakan HS Code baru semua, begitu

Ibu. Jadi saya sarankan Ibu menggunakan

yang bulan lima saja yang tanggal 24 bulan

5 2022. Jadi tanggal izinnya di PIB itu

diganti semua menjadi 24

05 2022.

Oke, eeeh, nanti saya coba kocik lagi ke

Kemenkes sih Mbak, eeeh, untuk pastiin

lagi 24 Mei atau 28 Ap-- 28 April. Tapi

kalaupun memang informasi dari Kemenkes

pakai yang 28 April, berarti... HS Code

nya harus dirubah, Ibu.

HS Code di AKL nya atau HS Code di PIBnya?

HS Code di AKL nya harus dirubah, karena

pada dasarnya HS--AKL yang 2--

2804 2022 itu seharusnya sudah terbit

dengan HS Code yang baru atau yang sesuai

dengan BTKI 2022 yaitu belakangnya 1090

begitu. Oke, tapi

disitu terlihatnya masih menggunakan HS

Code yang BTKI 2017 ya, Mbak? Benar

sekali, Bu.

Oh, oke. Oke, Mbak. Baik. Maaf, saya

mengerti. Baik, ada lagi mungkin Ibu yang

bisa saya bantu kembali?

Sudah, Mbak. Baik, terima kasih sudah

menghubungi NSUI. Selamat sore, sehat

selalu.